Legenda cedida pelo tradutor dramacool.asia [Admin.@YNG]
(Canção Joong Ki)
(Chun Woo Hee)
(Lee Joo Myung)
(Seo Jihyun)
(A Minha Juventude)
Estaria a mentir...
se eu dissesse que nunca pensei em ti.
Muito pelo contrário.
Como uma cassete tocada em excesso,
Repetia aqueles momentos na minha cabeça até que estivessem completamente esgotados.
Vendo-o novamente,
levaste-me imediatamente de volta àquele tempo.
Como se me estivesse a provocar.
Quando não consegui encontrar nada...
para consultar em qualquer das páginas.
Para aquele tempo.
O meu caminho não era assim tão escuro.
Graças a si.
Líder da equipa Sung Je Yeon, o próximo guião.
Sim.
É um romance de fantasia histórica.
É pré-produzido para streaming,
e é a primeira temporada do realizador Han Seok Won.
Baseia-se no conto popular "A Fada e o Lenhador".
A personagem principal é uma costureira do palácio.
Ela participa num concurso de bordado no palácio,
e as roupas são roubadas pelo lenhador, o protagonista masculino...
Não é um ladrão de verdade?
Bem, o lenhador também era um ladrão na história original.
Quem está em negociações para o papel principal masculino novamente?
Pyo Mun Su.
Foi top model e esta é a sua estreia como ator.
Bem, parabéns por ele ter tentado. Diga-lhe para se esforçar. Próximo.
O próximo é um projeto interno.
É de "O Sol e a Lua", a história do "dá-me um bolo de arroz".
Vocês todos conhecem esta, certo?
Achei a premissa deste interessante.
Transformar "O Sol e a Lua" numa ópera espacial é um grande feito.
Mas o conceito não é um pouco exagerado?
O que é este tipo, um completo porco?
Ele não é um tigre, pois não? É um porco.
E ele está num loop temporal só para continuar a comer bolinhos de arroz?
- Quantos está ele a devorar? - Devem ser saborosos.
Visite o set por um dia e tome notas sobre as cenas do bolo de arroz.
Chame a Hae Yeong aqui para ler este livro e peça-lhe para o ler hoje mesmo.
E deixem o Tae Rin fazer o drama diário.
Minha senhora, isto só começa a ser filmado daqui a um mês.
E ela nem sequer terminou o seu projeto atual.
Assim que ela terminar o seu projeto atual,
ela não deveria tirar uma folga?
Já é adulta, está na terceira temporada. Precisamos de consolidar a marca dela...
O quê, vocês os dois ensaiaram isso?
Não somos assim tão próximos, minha senhora.
Vamos em frente.
Com licença, minha senhora.
Não entenda mal.
É que Tae Rin só faz dramas históricos,
e como este é o seu primeiro papel contemporâneo,
Eu esperava que ela conseguisse livrar-se daquela imagem estereotipada.
Ele é o seu namorado?
O tipo cujas roupas rasgaste na frente do escritório ontem.
Ah, ele...
Peço desculpa por ter causado uma cena em frente ao escritório.
Isso foi muito pessoal?
Pensei que éramos suficientemente próximos, Je Yeon.
Bem...
O homem de ontem... Chama-se Sunwoo Hae.
Esse nome diz-lhe alguma coisa?
Eu vejo.
Vamos lá ver, o que é que ele estava a fazer?
Beat, bebop ou algo do género? Aquele miúdo?
Ah, claro que se lembra.
O Tae Rin e eu, na verdade, estudamos na mesma escola que ele,
e o meu colega mais velho, So Ra, pediu-me um favor...
Produtora Jin So Ra. Andámos na faculdade juntos.
Aquele piloto premiado foi a sua estreia. Eu conheço-a.
Sim, com ela,
aquele documentário em duas partes que foi arquivado no ano passado...
Estava a pensar que poderíamos tentar reanimá-lo.
Seria uma filmagem curta,
e é raro encontrar um bom projeto que não esteja à procura do sensacionalismo.
Gosta mesmo de projetos "cool", não é, Líder de Equipa Sung?
Elabore uma proposta.
Obrigada, minha senhora.
Que alívio.
"Peço desculpa, mas..."
"Ouvir-te chamar-me traz-me lembranças."
"Hoje em dia só me trata por senhor."
"Você não mudou realmente nada."
Tudo pronto?
- Sim. - Quer fazer uma pausa rápida?
- Parece bom. - Oh, claro.
Bem...
Conhecem a argumentista, Ahn So Jin, certo?
Tudo o que ela escreve recebe mais de 30% de avaliações.
"A Minha Filha Irritante"
Este título é tão irritante.
As pessoas ainda dizem "irritante"?
O único pequeno problema é que
as filmagens começam daqui a um mês,
e são 50 episódios, pelo que será uma série exaustiva.
Mas não disse que estava cansado de dramas históricos?
Esta é uma história contemporânea, passada na década de 2020.
Então é assim que são todas as minhas ofertas agora?
Começando daqui a um mês...
Gostaria de saber quantas pessoas deixaram passar.
Se estiver a fim, em vez de "A Minha Filha Irritante",
Penso que o documentário em duas partes pode ser uma melhor opção.
Sabes, aquela com o Sunwoo Hae naquela altura.
Sabe que o projeto não funciona sem si.
Não poderia acontecer sem mim?
Foi descartado sem Sunwoo Hae, mas agora que foi encontrado, vai funcionar.
Tae Rin.
Olá, Tae Rin.
Onde vai sozinho?
Para ir comprar bolhas.
Vi uma papelaria aqui perto.
Se quiser fumar um cigarro, já encontrei um lugar escondido.
Porque é que estou com vontade de fazer bolhas logo agora?
Eu sei que está preocupado com o facto de eles trazerem à tona a questão do "ator infantil".
"Ela não é tão boa como era quando era criança."
"Ela está presa aos seus papéis de infância".
Este projeto é perfeito para isso.
Mesmo na minha idade, não importa o que faça, ainda recebo o rótulo de "ator infantil".
Dá-me vontade de vomitar.
Uma viagem nostálgica com o colega de elenco que é o símbolo deste selo?
Isto não é uma tortura?
Mas a pessoa que era nessa altura ainda faz parte de si.
Eu achava-te incrível naquela altura, e continuas incrível agora.
O que é que foi aquilo?
Não és do tipo que diz coisas piegas como esta, Je Yeon.
Foi atingido por um raio?
Devo ser atingido por isto agora?
Uau! És tão fofa, quase me apanhaste.
O meu verdadeiro eu...
Não tenho confiança para o demonstrar.
Não trace uma linha tão definida. Por que não misturá-los um pouco?
Quer dizer, está tudo escrito de qualquer maneira.
Poderia simplesmente acrescentar algo extra.
O que misturaria?
A minha sabedoria e sagacidade?
Essa é uma ideia brilhante.
Pode ser tudo o que quiser.
Mas qual é a história com Sunwoo Hae?
Pensei que ele tinha dito que não o faria.
Quem sabe.
Ele deve ter mudado de ideias.
Aparentemente, quer ficar rico.
Sente-se um pouco melhor?
Devo dar-lhe um pouco de espaço?
Venha comigo.
Tinha uma faixa de preço em mente?
Para fazer um bouquet completo com as flores que escolheu,
custaria cerca de 70 dólares.
Podia fazer 50, por favor?
Não posso gastar mais do que isso. Não com isso...
Aquela pessoa.
Vou garantir que parece cheio.
Mas...
Vocês terminaram, mas ele convidou-vos para a vossa exposição individual?
Pergunto-me se é isso que ele está a tentar dizer.
"Um novo começo."
Não, não quero um novo começo com ele.
Eu vejo.
Ok.
"O impossível."
Vou fazer isto funcionar por 50 dólares.
Tornou-se um operador tranquilo.
O quê?
É adorável.
Espero que seja um ótimo presente.
- Por favor, volte sempre. - Obrigado.
Tem talento natural para as vendas.
O quê?
Está bonita hoje.
Vim aqui perguntar-te uma coisa e quase me esquecia o que era.
A sua beleza é assim tão chocante?
Tem uma certa presença.
- O quê? - Primeiro, sabe o significado das flores.
Isso?
Li este livro até ele se desmoronar.
Era sobre as suas origens e história.
Pensar que nunca abriu um livro para a escola.
Eu só queria saber, porque é que as pessoas compram flores?
Ei, agora.
Isso é um pouco duro.
- Por que não? - Claro que compram.
Mas não para eles próprios.
Vão sempre às apresentações para felicitar as pessoas.
O Tae Rin também.
Como as rosas azuis não ocorrem naturalmente...
eram originalmente um símbolo do impossível.
Mas uma vez geneticamente modificados, o seu significado mudou.
Então, o que mudou?
Curioso o suficiente para comprar um e descobrir?
E fazer o quê com ele?
Pode descobrir isso depois de comprá-lo.
Isto soou muito como um discurso de vendas, não é?
Não, quer dizer, quem é que deu significado às flores, em primeiro lugar?
As pessoas a tentar vendê-los, claro.
Exatamente. Para benefício de quem?
Os floristas, é quem.
Enfim, sobre a filmagem...
Digamos que somos velhos amigos do liceu.
- Então entras na brincadeira. - E o que devo dizer?
Que somos amigos do secundário que se beijaram?
Ei, tu!
Olá.
Tecnicamente, não foi isso que aconteceu, certo?
Não foi, mas se disser alguma coisa...
Não estou a brincar, vai se arrepender.
Você escolhe a data da reunião. Qualquer dia serve.
Decidi dar-me bem com você.
Pelo menos até as filmagens terminarem.
Não nos vamos irritar um ao outro.
Depende de como age.
Pode até acabar por me respeitar.
Olhe para si.
Dê uma boa vista de olhos.
Tudo bem.
Vou indo.
Então vá em frente.
Boas-vindas.
Está aqui para comprar flores?
Sim. Vou só dar uma vista de olhos.
Estou à espera de alguém.
Ah, claro. Não tenha pressa.
Desculpe, é produtor?
Eu? Sim.
- O quê? - Olá.
- Ah, estás aqui. - Sung Je Yeon.
Onde está ele? Eu disse, onde está ele?
Se está a brincar comigo,
Eu juro, vais pagar por isso.
Quer saber porquê? Porque ontem,
- Virei a noite, ouviste? - O café! Ali.
É o Sunwoo Hae. Bem ali.
Bem ali.
Eu disse qualquer dia, e realmente aceitou a proposta imediatamente.
Olá, eu sou o Sunwoo Hae.
Espera, o que é isto? O que aconteceu?
Eu sou o Jin So Ra.
Poxa!
Eu não esperava conhecer-te assim.
Olha o quanto cresceste!
A sério, você é enorme! Bebop, eras assim tão pequenino.
E agora está todo crescido...
Eu era um grande fã de "Beat and Bebop"
Quem diria que eu ia ficar tão grande, não é?
De qualquer forma, obrigado por terem vindo.
Não, eu é que devia agradecer-lhe.
Não, a sério, obrigado.
Oh, meu Deus!
Ah, eu...
Tenho de colocar o meu projeto em espera e rever este segmento.
Este projeto é muito importante para mim.
Por favor, não mude de ideias.
Então faça com que eu não queira.
Certo, só saí por um momento.
Caso surja algum problema, Je Yeon entrará em contacto.
Ok.
Até breve.
Vai embora? Eu vou contigo.
Vamos fazer um ótimo trabalho.
Olá, Sung Jae Yeon.
Ela simplesmente vem e vai quando quer.
Sempre a fazer o que quer.
Você chamou-me?
Olá.
Parece que programou as nossas reuniões para coincidirem.
Cheguei um pouco cedo.
Devo dar um pouco de espaço aos dois?
Li o relatório que enviou.
Mas deixaste de fora a questão com Yu Je Il.
Estamos a coordenar uma data para a reunião.
E quanto a "A Minha Filha Irritante", o cronograma de filmagens...
Decidi que a agenda seria demasiado exigente fisicamente para ela.
Este é o primeiro documentário de Tae Rin.
Ela precisa de partilhar o protagonismo com alguma pessoa que não seja uma celebridade?
Tenho a sensação de que, quando isto for para o ar,
as pessoas falarão mais sobre Sunwoo Hae.
Porque está fora do radar desde os 13 anos.
Porque ele desapareceu de forma tão dramática.
O que deixa as pessoas curiosas.
Como não é uma celebridade, é difícil criar um burburinho subsequente,
então priorizei o Tae Rin.
Porque é o melhor para a empresa e para a senhora.
Porque é que ele se daria ao trabalho de aparecer na TV agora, com a idade dele?
Isso faz-nos perguntar: é pelo dinheiro?
Dê-me apenas a sua aprovação,
e estarei no set em todas as filmagens e tratarei de tudo pessoalmente.
Não deixe que ele se aproxime demasiado de Tae Rin.
E não o deixe fazer qualquer coisa para ganhar a vida ou para ganhar dinheiro.
Você trouxe-o, por isso cabe a si mantê-lo na linha.
E fique de olho em Sunwoo Hae durante toda a rodagem.
Sim, senhora.
Mãe, porque é que sempre o odiou tanto?
Eu tenho? Quando? Agora mesmo?
Por que raio o odiaria?
Se é uma boa ideia, porque não fazê-la?
Os seus motivos realmente importam?
Esse é um bom ponto.
Você é muito esperto.
Aí está. Aquele lado espinhoso.
Estou tão farto e cansado disto.
Ele parece pior pessoalmente do que na TV.
Ei, o que vamos fazer?
O bebé simplesmente não chora.
Conte-me sobre isso.
Ele tem de chorar para que possamos usar a filmagem.
Com licença! Estou a passar. Ei!
- Um cobrador de dívidas? - Ei, tira a fotografia! Rápido!
Devia ter-me pago de volta!
A história de Sunwoo Hae...
é ideal para mexericos, não acha?
Ele era o rosto daquele caso de fraude.
A mãe chegou a tirar a própria vida porque perdeu a esperança.
Então?
Por que razão está tão preocupado?
É que...
Parece-me bem, até para mim, mas estou preocupado que possa ficar contaminado.
Sabe, mãe,
Parece que está a falar de Sunwoo Hae quando ele tinha 13 anos.
A forma como sente pena dele.
Aceito?
Ter pena dele? Por que razão teria?
Pensando apenas na sua atriz, esta é uma ótima oportunidade.
As pessoas que assistem ao programa dirão que Mo Tae Rin se saiu muito bem.
Tudo graças a Sunwoo Hae.
Mas não era isso que estava a pensar, pois não?
É como se tivesse voltado a esse tempo.
Este documentário vai ser um sucesso.
Preciso de ir. Preciso de voltar para o escritório.
Diretor de arte!
Com licença, estou a passar.
Produtor, disseste que hoje seria apenas o nosso primeiro encontro.
Mas apareces com câmaras e uma equipa inteira...
Estamos a fazer duas coisas ao mesmo tempo. Para poupar tempo.
Pensámos que poderíamos fazer um pequeno teste de ecrã enquanto estamos aqui.
Olá.
Sou Jung Ji Hye, a argumentista do programa.
E este é o nosso escritor júnior.
Olá.
Creio que viu a proposta?
Sim, mas devo admitir que não percebi muito bem do que se tratava.
Bem, essa é a questão da televisão.
Até que vá para o ar, ninguém sabe como vai acabar.
Vamos tirar fotos do interior. O que está à espera?
Sim, nele.
O que está a fazer?
Estou a florescer.
Disseste que isto era apenas um teste, então vou simplificar.
Senhora, disseram que Mo Tae Rin chegou.
Certo, vá e diga olá.
Olá. Olá a todos.
- Olá. - Olá.
Olá.
O quê?
Vocês os dois deveriam estar a cumprimentar-se.
Vocês os dois não eram os irmãos nacionais?
Temos a Irmãzinha Nacional, Mo Tae Rin.
E o Irmãozinho Nacional, Sunwoo Hae.
Os nomes das suas personagens eram Beat e Bebop, não é?
O quê?
Espera, tu és o Bebop?
O que lhe aconteceu?
O que quer dizer?
Eu só quis dizer que cresceste tanto que quase não te reconheci.
Bom, então devia ter dito isso.
Mas a sua personalidade não mudou nada.
O quê?
Olá Bebop.
Um pouco informal, não é?
Olá Beat.
Olá!
As estrelas de TV da minha infância estão aqui à minha frente.
Eu sabia.
Isso é muito comovente.
Espera, são artificiais?
São flores verdadeiras, conservadas e tingidas para não murcharem.
Oh, eu vejo.
É por isso que são tão caros? Tendo em conta a mão de obra e tudo.
Bem, não pode ser barato se for feito para durar para sempre.
Certo.
- Je Yeon, eu... - Sim.
Às vezes ela é assustadora.
Imaginei que pudesse estar com sede.
Por acaso,
algum dos seus clientes o reconhece?
Porque te reconheci imediatamente.
Mas não me reconheceu.
Devemos tentar antes da primeira filmagem?
Posso pedir-lhe apenas um favor?
- Desculpa? - Ah, é que...
Poderia simplesmente entrar como cliente...
- e agir com timidez quando o vir. - Certo.
Não tens a certeza se é ele, e ficam todos... Sabes?
Simplesmente não consigo, por nada deste mundo,
obrigar-me a agir com timidez à frente dele.
Tente apenas agir com timidez.
Eu vou entrar na brincadeira.
Ah, é o Bebop.
Espera. Bebop...
Desculpe, deixe-me tentar novamente.
Você é o Bebop, certo?
Você é o Bebop, não é?
Mesmo que estivesse, estás a fazer-me não querer dizer isso.
Certo, deixem-me tentar novamente com um pouco mais de sentimento.
Espere um segundo. Não é o ator infantil, Sunwoo Hae?
Mas já sabia que eu estava aqui quando entrou.
Ó meu Deus.
Ai, meu Deus, és tu. É mesmo.
O mais jovem vencedor do prémio de Melhor Ator!
Oh meu Deus.
Uau, então se apenas acrescentar "Oh, meu Deus",
deixa-te tímido de repente?
O senhor disse que ia entrar na brincadeira. Porque não, senhor?
Não é tão fácil como parece.
Quer dizer, além disso, nesta situação,
não será a nossa Tae Rin a primeira a ser notada pelas pessoas?
Na verdade, não interessa.
Acho que sou demasiado grande para as minhas calças.
Eu costumava fazer tudo e não me queixava.
Tentarei novamente e farei bem.
Não.
É melhor cortarmos isso.
Que humilhante.
Um dois três!
Ação!
- Abre isso, Tae Rin. - Certo.
- Então deite aqui. - Certo.
É isso.
Basta misturar tudo.
Pronto. Está a ir muito bem.
Claro que sim. Essa parte é canja.
- Está bem, continue a mexer. - Certo.
Certo, agora tire isso.
Retire assim.
Ok.
Divida tudo e misture.
Olá, Sunwoo Hae.
Está bem?
Estou bem.
Ah, muito bem.
Tente não olhar diretamente para a câmara.
Se puder, tente olhar para o lado desta forma.
Entendi.
- Ótimo trabalho. - Ótimo trabalho.
Vocês todos deviam sair quando tiverem tempo.
Isso resultará num produto final melhor.
A discussão entre Beat e Bebop...
Tenho a certeza de que muitas pessoas querem ver isto.
Vamos então para a casa do Geon No. Aquela onde fomos da última vez.
Ah, temos uma cena noturna para filmar, por isso temos de ir para o set...
Eu vejo.
Que pena. Vamos deixá-lo no caminho.
Tudo bem, certo?
- Chegue a casa em segurança. - Certo, ótimo trabalho hoje.
- Ótimo trabalho. - Ótimo trabalho.
Bom trabalho.
Sim, chegue a casa em segurança.
Olá, Sunwoo Hae.
Vai mesmo falar sobre coisas pessoais desse jeito?
O que estava a pensar quando disse: "O lugar onde fomos da última vez?"
Ah, então isso foi pessoal?
Erro meu. Pensei que fosse um assunto oficial.
Ouvi dizer que vocês eram da mesma turma. Vocês deviam ser muito próximos.
Estávamos?
Não sei. Não me lembro.
Afinal, qual é a definição de "próximo"?
Não sei. Na minha opinião, não éramos.
Perguntei à Mo Tae Rin, sabes? Disse que não se lembra.
Eu não!
Certo.
Mas quando me enganei na escavação mais cedo e fiquei todo sujo de terra,
Não parecia um completo idiota?
Tae Rin.
Não faz ideia de como estava adorável.
Você foi absolutamente adorável.
Vamos ser sinceros. Parecia meio bobo.
- Cale-se. - Sim, foste o maior idiota.
Bom.
É estranho, agora que penso nisso.
Como é que nunca nos encontramos na escola?
Eu evitei-o.
Imaginei que não resultaria nada de bom em ser visto consigo.
O que quer dizer?
O quê?
Vou comprar uma pá.
Vou praticar em casa no meu tempo livre. Quero tornar-me bom nisso.
Em que sentido, meter-se numa enrascada?
Posso praguejar?
Vá em frente.
Agora sou bom a praguejar.
Não, não, Tae Rin.
Ela disse para não o fazer.
Pensar que uma criança como tu sabe dizer palavrões.
Ei, não a provoque.
Prossiga.
- Vá em frente. - Tchau.
- Espere um segundo. - Certo.
Olá, Sunwoo Hae.
Teve um ataque de pânico mais cedo, não foi?
Conheço um psiquiatra, caso queira falar com alguém.
Já há algum tempo que não aparecia diante das câmaras.
Acho que estava um pouco enferrujado.
Serei mais cuidadoso da próxima vez.
Ouvi dizer que tem recusado todas as suas ofertas para programas de televisão.
Por que razão mudou de ideias e decidiu participar nisso?
Porquê todas estas perguntas?
Depois de toda aquela conversa mole que fizeste para me fazer assinar?
Vou embora.
Porque está a escrever o registo da sua loja na minha loja?
Imaginei que se ficasse para terminar,
iriam embora sem me darem boleia.
Ui, estou dois dias atrasado.
Ei, apresse-se e termine.
Olá.
O que acha de um tipo endividado?
- Ele é bonito? - Pode dizer-se que sim.
- Ele é jovem? - Ele tem uma certa idade.
Um rapaz bonito, endividado e de uma certa idade.
Ele não faz o meu género. Onde quer chegar?
Apenas uma pequena autoavaliação.
Então, qual é o veredicto?
Aquele bombeiro consigo...
era a nossa antiga presidente de turma, não era?
Qual é a história aí?
Ela simplesmente apareceu do nada.
E não para lhe vender seguros ou aplicar algum tipo de burla?
Tipo, com um coração puro?
Eu pergunto-me.
Não creio que importasse quais eram as suas intenções.
Ela sempre foi muito boa para mim quando éramos crianças.
Se não fosse o Sung Je Yeon, lá no liceu, eu teria...
E quem cuidou de si durante todo o ensino secundário?
- Eu! Sou eu! - Bem-vindo.
Olá, estava no meio de uma conversa.
Boas-vindas.
Uma salada? Está a fazer dieta?
Sim.
O diretor disse: "Quem protegeria uma menina grande como tu?"
Nossa. Isto é ridículo.
Quem está a proteger quem? A minha personagem é quem está morrendo.
Mas é uma comédia romântica.
Vocês vão comer.
Foste arrastado para esta dieta comigo.
Mas por favor,
comer algo pecaminoso por mim. Quer dizer, algo seriamente decadente.
O tipo de coisa tão boa que pode matar-vos a ambos.
- Está bem, acalme-se. - Algo assim.
Aqui.
É a Yeon.
- Posso falar contigo um segundo? - Sim.
- Continue a comer. - Certo.
Prossiga.
Ei, do que é que o Je Yeon gosta?
Je-yeon...
gosta de mim. Por que razão pergunta?
Coma tudo.
Estamos a divulgar um comunicado de imprensa sobre a nova grelha de programação.
- E o nosso espectáculo é o ponto alto. - Ah, que giro!
Depois preciso de escrever um resumo rápido e passá-lo.
E tenho a certeza que vão perguntar pelo Bebop...
Ah, também vais mencionar o Tae Rin, certo?
Pedirei materiais à equipa de RP.
Ah, claro.
Quanto ao Bebop,
Já que são próximos, podias levar o dele para mim?
Não somos próximos.
Bem, você está mais próximo dele do que eu.
Sabe, sobre o Bebop...
Fiquei um pouco preocupado, para ser sincero.
Como tem um passado tão negro, pensei que seria um chato.
Eu vejo.
Bem, eu...
Acho que nunca pensei nele dessa forma.
Colegas de escola?
Como era ele naquela altura?
Bem, agora diz o que pensa livremente, o que realmente acho refrescante.
Não parece conseguir segurar as coisas.
Acho que ele era bastante parecido naquela altura.
Talvez um pouco mais fofo do que ele é agora?
Não, de todo.
De todo.
Há algum restaurante imperdível por aqui?
Não saberia dizer.
Então, para onde vamos?
Pensei que soubesse para onde íamos.
Vamos acabar logo com isto e voltar.
Poxa.
O que aconteceu ao "vamos dar-nos bem"? Ele simplesmente desapareceu?
Pare de se fazer de parvo.
Não há como não conhecer os bons lugares por aqui.
Bem, no início fingiu que não me conhecia.
Estamos mesmo a falar sobre isso agora?
Tem tendência a guardar rancor?
Só para que conste, posso guardar rancor durante muito tempo.
Não é que estivesse a fingir não te conhecer.
Simplesmente não conseguia encontrar o momento certo para dizer oi.
É a mesma coisa.
Então Ra disse que tu não és o que ela esperava.
Que é tão direto e franco, e que não guarda rancor.
O meu pé.
Talvez seja todo o ressentimento que guardei quando era criança?
Naquela altura, mesmo quando estava longe das câmaras, sentia sempre que estava a representar.
Tentando impressionar os adultos,
Estava sempre a ler o ambiente e a calcular o que dizer.
Mas desde que parei,
Eu queria viver a minha vida dizendo apenas o que eu quisesse.
Porque é que me está a olhar desse jeito?
E como estou a olhar para si?
"Cresceste e continuas a queixar-te. Que patético."
Este tipo de olhar?
Não, estou apenas aliviado.
O nosso produtor está a preparar um comunicado à imprensa,
e parece que precisam de uma atualização sobre si ou algo do género.
Uma atualização a começar quando, exatamente?
Uma vez que o cenário é uma florista, talvez seja depois de atingir a maioridade?
Publicou este livro quando tinha 20 anos, certo?
Mas parece que não continuou a escrever romances.
Estou a pensar se devemos incluir isso ou omitir.
Não. Deixe-o definitivamente de fora.
Porquê?
É muito mais giro do que apenas "Ele tornou-se florista".
Toda aquela imagem de "escrever romances rodeado de flores".
Só de te ouvir dizer isso encolho-me muito.
Parece meio irritante.
Isto é hilariante.
Acha isso engraçado?
Não, não tem piada.
Não tem graça nenhuma.
Um dia como este nunca mais voltará.
E, no entanto, porque estávamos juntos,
Não podia estar mais feliz.
A mastigação está muito alta. O que devemos fazer?
Esta deveria ser uma cena emocionante.
Ah, como posso dizer-lhe isso?
Poxa.
Não acredito que ela consiga entrar na personagem com este barulho.
Desculpa.
Não posso mais fazer isso.
Peço imensa desculpa, mas...
Ouvir-te chamar-me traz-me de volta.
Podia, por favor, não estalar os lábios tão alto?
- Reparei... - Tae Rin.
- fica quieto quando engole. - Por favor, não faça isso.
Não pode simplesmente engolir tudo?
Não creio que isso seja possível.
Já está a estalar os lábios há várias tomadas.
Está a tirar-me completamente de cena.
Não pode, por favor?
Sinto muito!
Então, como foi?
É assim tão mau?
Eu já resolvi as coisas, por isso não se preocupe.
Devias ter vindo ter comigo primeiro com algo assim.
Não se pode simplesmente dizer isso na cara de um ator.
Quer dizer, é a última refeição para uma personagem que está prestes a morrer.
E está a devorá-lo com tanto gosto.
É tudo o que ouço.
Por respeito à pessoa que preparou a refeição.
Comer com gosto, certo?
E eu estou aqui cheia de fome e a fazer dieta por causa dele.
Meu Deus.
Por favor.
Vamos manter as coisas positivas.
E diga apenas coisas boas, Sra. Mo, certo?
Não mais lágrimas.
Cansei-me de chorar.
- Tem a certeza? - Sim.
Isso significa que está a entrar no personagem?
Não, estou apenas zangado.
Você sorriu.
(Wanmi Jokbal)
Então está a dizer-me que chorou no set?
Aos 30 anos?
Estava a chorar copiosamente?
Eu não chorei. Só chorei um bocadinho.
Quando era criança, chorar resultava sempre.
Mesmo em criança, ser profissional sempre foi uma luta.
O que faz com que uma criança tenha de ser profissional?
No máximo, só tinha de ser educado e dizer olá.
Basta divertir-se no set e estará bem.
Você é realmente algo especial.
O quê?
O seu cabelo também está uma confusão. Devia consertá-lo.
Não, não naquele lugar.
Não, o outro lado. A sua esquerda...
Concluído.
Então deveria ter corrigido.
Bom, eu não sou o seu gestor.
Para que conste, as minhas saudações foram sempre de primeira qualidade.
Não era só nisso que era bom?
Não, também era bom nos cumprimentos.
- Não. - Sim.
- Eu disse que não! - E eu disse que sim!
Espere um segundo.
Gostei do que fez. Vamos tentar seguir esse caminho, ok?
Na cena de hoje, vocês os dois...
estão a comer uma pasta de torresmos e jokbal...
e tomando algumas bebidas com ele.
A ideia é que tenham uma conversa franca.
Mas vamos continuar com esta vibe de discussão que acabaram de ter.
O que gostou exatamente nele?
Não pareci um falhado total?
É isso que é tão encantador nisto.
Quando o teu verdadeiro eu aparece, Tae Rin, é muito divertido observar-te.
Se me puder mostrar um pouco disto, ajudará a construir os seus personagens.
E vou garantir que vou captar todos os momentos certos.
Ok.
Ah, mas já que estou de dieta...
Talvez tenha de beber com o estômago vazio.
O produtor tem razão. Torna-se hilariante quando age como um perdedor.
Não foi isso que ela disse.
Sim, ela fez.
Pode, por favor, repreendê-lo?
Deve ter-se metido em muitas confusões quando era criança.
Você simplesmente tem este tipo de rosto.
"Porque é que continuas a fazer a tua irmãzinha chorar?"
Mas não te fiz chorar. Foi você que chorou.
Tenho a certeza de que houve momentos em que me fez chorar.
"Estou com frio." "Estou com fome." "Estou com sono." "Estou com calor."
Nunca chorou por minha causa.
Bem, tem uma ótima memória.
Tanto faz. Está tudo no passado.
Acho que ainda estou a vivê-lo.
Tudo bem se eu praguejar hoje?
Eu disse vá em frente.
Je Yeon está ao telefone há algum tempo.
Ela deve estar a receber muitas chamadas por causa do artigo de hoje.
A resposta tem sido boa.
Não li nada disso.
Tenho muito medo de ver os comentários.
Pediu conselho a Je Yeon sobre renovar o seu contrato ou não?
Também ficou com medo de o fazer?
Sinto que estaria apenas a sobrecarregá-la, sabe?
Acho que preciso de mudar de ares já.
Se o que procura...
não é um ombro para chorar,
mas um guia, por isso não se preocupe.
Sou ótimo com direções.
- Ok. - Ok.
E se um ladrão invadir? Sério.
Reparei que está sempre aqui quando passo por aqui depois do jantar.
O que está a ler?
Não sei. Justo...
que quer que esteja aqui.
Pelo menos veja o título.
Não leia simplesmente porque está lá, como uma criança.
Certo.
Certifique-se de que o tranca adequadamente por um tempo.
Talvez não consiga passar por aqui nos meus dias de folga.
Isto é um absurdo.
Vou aparecer na TV.
Sim, foi isso que acabou por acontecer.
Como é que isso acabou por acontecer?
Há alguém que não consegui ver durante todo este tempo.
Imaginei que se o fizesse, poderia vê-la mais.
Ela está a ajudar a lubrificar as rodas onde estão partidas.
Ah, a sério.
Não pode simplesmente decidir que estou destruído.
Estava a tentar sobreviver enquanto cuidava do seu irmão.
Sacrificou os seus 20 anos. Como poderia estar bem?
Eu realmente guardo rancor dos seus pais.
Nossa. Entre para o clube.
Olá!
Não pode concordar comigo! É o seu dever filial!
Deram-lhe vida e criaram-no, pelo amor de Deus!
- Senhora. - O que foi?
Então, que música devo dançar?
Comece a banda
Lubrifique bem as rodas.
E sabe,
é assim que se paga as dívidas na vida, eu acho.
- Também tem dívidas lá? - Ah, tu sabes.
Para o seu.
Eles são enormes.
A propósito, precisa mesmo de uma imagem do mar?
Pensei que tinha dito que estava a plantar árvores numa montanha.
Bem, o escritor...
disse que acha que vai precisar de uma foto do mar.
Vamos lá, vai demorar apenas dois dias.
Certo, bem, assim que a programação estiver pronta, partilho convosco.
Certo. Tudo bem, tchau.
- Já cá estou, Produtor. - Certo.
Como está aquele seu amigo?
Ele está bem.
A minha filha perguntou se ele podia dar uma vista de olhos a algo que ela escreveu.
E ela também gostaria muito de o conhecer pessoalmente e de ouvir a sua opinião.
Mas isso pode ser pedir demais, certo?
Perguntar-lhe-ei quando lhe entregar o rascunho.
Tentarei fazê-lo concordar.
Ah, muito obrigado.
Ah, e já agora, sobre o co-apresentador do nosso programa...
Também estamos a reunir com outros candidatos.
Vamos conhecê-los a todos e escolher aquele com a melhor vibe.
Conto consigo também para a reunião de hoje.
Claro.
Este é o nosso produtor, Yu Je Il.
- Olá, eu sou a Mo Tae Rin. - É um prazer conhecê-lo.
- Olá, eu sou o realizador Bang Han Na. - É um prazer conhecê-lo.
O quê... "Fechado?"
Por que razão estamos fechados?
Nós falimos?
(Atualmente a entregar felicidade. Contacto de emergência)
Colocar um sinal de "Fechado" faz com que as pessoas pensem que o seu negócio faliu.
Nu Ri, vamos perder o coração.
- Isso não vai resultar. - Se não, vamos remover a "Felicidade".
Hae, se retirarmos "Felicidade", qual é o sentido?
Afinal, como se proporciona felicidade?
É exagerado.
O quê? Acho que não acha que é publicidade enganosa, pois não?
Ei, o que se passou com todas estas coisas que compraste?
Na verdade, não comprei nada.
Alguém que gosta de mim comprou tudo. Ao contrário de alguém que conheço.
Quem?
O seu namorado?
A verdade é que fui eu que o comprei.
Hae! Entre logo.
Tenho muitos backups de publicações de redes sociais para enviar.
Ei, a única coisa que está confirmada são os teus estudos, Nu Ri.
Ou a sua vida inteira vai ficar para trás! Ei, Eun Nu Ri!
Não tu e aquela boneca outra vez...
Faltam trinta minutos para a retirada da roupa.
Portanto, da florista...
Até lá...
Estou a ver que está a trabalhar na sua refeição.
Acho que é assim a vida de um lacaio.
Pare de tentar provocar uma briga...
e fumar um cigarro ou algo do género.
Filho do Sr. CEO.
Não estou aqui para fumar.
Ei, vamos ser sinceros. Ninguém queria representar Mo Tae Rin.
Não até Je Yeon aparecer.
Mesmo assim...
Sung Je Yeon não está a pensar direito?
Quer dizer, como é que ela envolveu a atriz nesta fraude, Hae?
Inacreditável.
Simplesmente sai do esconderijo para vender histórias de infância. Patético.
Com licença. Quem pensa que é?
Quem és tu?
Vamos depressa.
Acho que ele é uma espécie de esquisito.
- O que se passou com esse tipo? - Vamos.
Quem era?
Não tem nada melhor para fazer?
É preciso tomar cuidado.
O quê?
O que é que está a falar?
Je Yeon já te falou sobre isso, não foi?
Não precisa de aceitar o papel, então apenas leia.
Sem pressão.
Por "Minha Filha Chata", não se está a referir a mim, pois não?
É o papel principal, nada mais nada menos.
Está a relaxar nos estudos de novo?
Sim, vim aqui especificamente para relaxar.
Diga oi. Aqui fala Tae Rin, que tenho a certeza que conheces,
e este é o meu filho, Kim Seok Ju.
O seu filho? Como?
Porque o dei à luz.
Os nossos laços familiares são confidenciais, por isso, por favor, mantenham-nos em segredo por enquanto.
Mas porque é que o filho do CEO está aqui?
Estou aqui para limpar o edifício. É o meu bico.
Ah, és tão brega.
Tenha uma boa filmagem hoje.
Como vão as coisas com Sunwoo Hae?
Tudo bem?
Sim, é surpreendentemente confortável.
Está tudo bem.
Foi bom voltar a vê-lo, na verdade.
Não vamos ser demasiado íntimos.
Vamos comer qualquer coisa depois de terminar de ler.
Certo, tenha cuidado.
("A Minha Filha Irritante")
Olá!
Ah, está aqui.
Ui, a sério...
- Um arco-íris. - Olha, um arco-íris! Você viu?
Ah, um arco-íris!
Procuro Sunwoo Hae.
Sim, sou eu.
Aqui vai.
Isto é de Kim Seok Joo.
Kim Seok Joo?
Só preciso aqui de uma assinatura.
- Obrigado. - Tenha um bom dia.
Nossa. Kim Seok Joo.
Enviar um cabaz de flores para uma florista...
Porque é que tive de descobrir sobre a sua estreia através de um artigo?
O que somos nós, estranhos?
- O seu fã número um, Seok Joo. - Seok Joo, com coração?
Ele comprou flores noutra loja em vez da nossa?
Eu devia apenas... A sério.
Ah, é disso que se trata?
Seok Joo?
Você e Kim Seok Joo são mesmo irmãos?
- E também é parente de sangue? - O quê?
Não conhece Kim Seok Joo, pois não?
Vocês estavam em séries diferentes.
Certo.
Duvido que o conheça.
É melhor não o conhecer.
Por quê? Vocês os dois não se davam bem?
E nunca o faremos.
Vou entrar.
- Ok. - Ok.
Ah, toma, deixa-me pegar nisto.
- Vou levar. - Obrigado.
- Ei, Sung Je Yeon. - Sim?
Conhece Kim Seok Joo há muito mais tempo do que eu, então como pode não saber?
Só porque nos conhecemos há muito tempo, não significa que sejamos próximos.
Para que tu e o Kim Seok Joo sejam irmãos,
o nosso CEO...
e o seu pai...
O quê?
Ela é a sua CEO?
Essa é uma bela reação.
Não tenho nada contra ela.
Mas não posso dizer o mesmo dela.
Parece que tem um milhão de perguntas.
De repente, tenho todas estas perguntas.
Mas estou a segurar-me.
Pode perguntar.
Porque não têm absolutamente nada a ver comigo.
Voltaram a casar quando eu estava no último ano do ensino secundário.
Eu queria viver com o meu irmão, por isso nunca fui viver com a família dele.
Mais alguma dúvida?
Ainda assim, pensei...
as pessoas ficariam mais felizes por o ver.
Quão más foram as reações deles?
Quão mal estamos a falar?
Digamos que viverá por muito tempo.
Eu sabia. Devíamos ter dito "florista e romancista".
Então, novamente,
os tablóides teriam um dia de campo com isso.
Todo o meu velho drama, certo?
Eu chamo-lhe zumbido.
Se as pessoas não estivessem interessadas, não diriam nada.
Isto significa que ainda tem influência junto do público.
Se achasse que me ia arrepender, não teria entrado.
Eu trato do que for preciso.
Por isso não se preocupe muito.
Já há muito tempo.
Silêncio.
Hae, não devias estar aqui.
O que aconteceu? Está tão magro.
Andou comendo?
Está doente?
Recebi o meu aviso de convocação.
Não posso adiar mais.
O que fazemos ao Nu Ri?
O quê?
Bem...
Hae. Vamos conversar lá dentro.
Anda lá.
Bem...
O que vou fazer?
Então...
Ah, é isso mesmo! A mãe do Geon No.
Ela cuidou de ti quando eras pequeno, por isso talvez possa cuidar de Nu Ri...
É filha da mulher com quem viveu.
- Abandonaste-me a mim e à mamã. - Eu não te abandonei...
Chan, está aqui alguém?
Não, não está aqui ninguém!
Hae está aqui.
Espero que esteja bem.
Será que poderias cuidar da minha irmãzinha enquanto estou no exército?
Ela ainda nem começou a escola.
A sua irmã?
Mas a sua mãe morreu há muito tempo.
Ela não é filha dela.
E não acho que seja tempo de orgulho.
Chan, lide com isso.
Certo, eu trato disso...
Porque é que pediu para me ver?
Eu queria ver-te.
Para ver como está.
Tem sido muito difícil entrar em contacto consigo.
Fiquei surpreendido que me mandou chamar.
Estou à espera por isso há muito tempo.
Mais tempo do que eu? Duvido.
Esse é o dinheiro que me deu no liceu.
Utilizei-o para um bom uso.
Se estivesse com tanta falta de dinheiro, não teria pago a dívida.
Não percebe o que significou quando paguei a dívida?
Claro que sim.
Isto...
Eu queria limpar a minha consciência.
Afinal, foi você que aguentou aquele homem.
Parece que está a fazer muito bem.
Não importa o que se tornou,
para mim, ainda és o mesmo Sunwoo Hae de 20 anos,
um aluno que faltava constantemente à escola,
que está constantemente a entrar e a sair de motéis e bares.
Acho que nunca lhe ocorreu sentir pena de mim.
Com tu a agires desse jeito, como poderia eu achar-te cativante?
E porque não deveria?
Quanto a Seok Joo sair dos carris,
é muito mais conveniente para ti atirar a culpa toda para cima de mim, não é?
Seok Joo foi em frente...
e trouxe para casa a sua irmã, que bem podia ser sua filha.
- E até lhe dei um quarto. - É isso que quero dizer.
É por isso que sou bom com o Seok Joo. Para retribuir por isso.
Tinha a idade certa para a ter, não tinha?
Também herdou isso da sua mãe?
Não faço ideia de por que razão de repente sentiu a necessidade de descarregar isso em mim,
e eu realmente não me importo.
Estou aqui...
para pagar uma dívida que tenho. Só isso.
Devia voltar para dentro.
A mesma atitude desagradável de sempre.
Boas-vindas.
Filho. Comecei uma editora.
Aqui. Uma coisinha para celebrar a inauguração.
Ficaram muito giros.
Provavelmente deveriam ir para o frigorífico...
Abriu hoje?
Hoje faz três anos.
Por que razão está aqui?
Pensei que devíamos estar mortos um para o outro.
Bem...
Eu vi o artigo.
Vai realmente participar nesse programa?
Fiquei preocupado.
Eu não esperava por isto.
De todas as consequências do artigo, é claro que esta seria uma delas.
Se precisar de dinheiro, gostaria de o ajudar...
Estou apenas preocupado consigo.
Aquela mulher sabe que veio aqui?
Preciso de ir.
Ah, parece ocupado. Certo, vou sair.
Dê-me apenas uma rosa.
Apenas um.
Normalmente, os homens só compram flores quando fazem algo de errado.
Existem muitas floristas em Seul,
Então vá comprar um a outro lado, Sr. Poeta.
Eu voltarei.
Uma única rosa? O que é?
- Toc, toc. - Olá.
Estou a observar-te já faz um tempo.
Está a comprar para si? Ou para a Tae Rin?
Deixe-me ver.
Não recebemos qualquer chamada de um estilista.
Não, é para mim.
Tem alguma roupa que seja difícil de rasgar?
Ok.
Então deixe-me ver se percebi.
Quer que ele rasgue eventualmente? Ou...
quer algo que dê muito trabalho...
rasgar? Qual é o objetivo final aqui?
Algo resistente. O mais resistente que tiver.
Algo que possa usar durante dez anos.
Design, cor, durabilidade...
Não quero comprometer nada.
Eu sei.
Vamos dar uma vista de olhos, certo?
Vamos ver o que os meus bebés têm para oferecer.
Ah, meu amor.
Oh meu Deus.
Não acredito que deixei passar.
Esta é a escolha número um para si.
O que acha?
Eu confio em ti.
Eventualmente vai rasgar.
- Não pode, de maneira nenhuma. - Não vai.
Aqui vai.
Vai conseguir uns bons dez anos com isso, fácil.
- Eu confio em ti. - Ótimo.
Je Yeon, temos um problema. Já viu o artigo de acompanhamento?
Há um vídeo em anexo.
Sim. De que vídeo está a falar?
O quê?
Senhora.
Há um artigo de acompanhamento sobre o documentário de Tae Rin,
e temos um problema.
Acho melhor dares uma olhada.
Há um antigo clipe de notícias anexado a ele,
e está a ser usado como click bait.
Isto não vai ficar bem para Tae Rin.
Aquela pobre e azarada rapariga.
Já viu aquele vídeo do Mo Tae Rin?
Conhece "Beat and Bebop"? O clipe da sitcom tornou-se subitamente viral.
Mas é claro que, aproveitando-se disso, os abutres encobrem-no.
Inacreditável. Lucrar com a miséria alheia...
O que é?
E a miséria de alguém? O quê?
Bisbilhotice?
Você viu isto? Acabou de aparecer um artigo.
O quê?
Isto tornou-se bom demais para o meu humor.
Eu devia tirar uma foto.
Para onde foi o meu telefone?
Ah, aqui está.
Porque é que ligou tantas vezes?
(Produtor Jin So Ra)
Sim, produtor?
Por que razão não atendeu?
Ui, pensei que alguma coisa tivesse acontecido.
Ah, desculpe.
Estava a trabalhar e deixei o meu telefone no silencioso.
Sinto muito, mesmo.
Há algo de errado?
Eu vejo.
Sim.
Sim, estou bem.
Estou muito bem.
Ok.
O Sr. Lee, CEO da A Entertainment e realizador de cinema,
está em fuga após desvio de dinheiro...
cinco milhões de dólares em fundos de produção.
Entretanto, o realizador de cinema Lee, que fugiu após desviar os fundos,
continua foragido.
A mãe do ator Sunwoo Hae,
uma vítima no caso de fraude da A Entertainment,
foi encontrada morta em sua casa, esta tarde.
Uma nota de suicídio deixada pela mãe de Sunwoo Hae foi encontrada,
afirmando que tirou a própria vida depois de ter sido enganada em milhões...
pelo realizador de cinema Lee, ex-CEO da A Entertainment.
A descoberta é uma reviravolta de partir o coração no caso em curso.
Entretanto, o realizador de cinema Lee, que fugiu após desviar os fundos,
continua foragido.
A polícia diz que está a investigar a família e os associados de Lee.
A família de Sunwoo Hae terá perdido milhões de dólares.
Em relação à alegada fraude de Lee,
a polícia considera também a possibilidade de a família de Hae ter sido cúmplice.
Sunwoo Hae, que primeiro descobriu o corpo,
está a manter uma vigília solitária no salão funerário.
Ei, o que vamos fazer? O bebé simplesmente não chora.
Conte-me. Ele tem de chorar para usarmos a filmagem.
Com licença! Estou a passar. Ei!
- Sai da frente! - O quê?
Ei! Isto tudo é por sua causa.
- Acha que morrer resolve tudo? - Ei, percebes isso.
Acha que acabou só porque morreu?
Mu Yeong!
Devia ter-me pago de volta!
E o meu dinheiro? O que vou fazer?
Ei, ouvi dizer que ganhaste muito dinheiro.
Você. Assine isto.
Dizer algo!
Depressa! Assine!
O que é?
É o pai dele? Ei!
O que vai fazer com o meu dinheiro? Ei!
E aí, velhote! Conhece o Diretor Lee, certo?
Desculpa.
Eu sinto muito.
Não...
Eu não sabia, juro.
Não, pesquisei tudo. Dei uma vista de olhos. Mas devo ter deixado passar alguma coisa.
A culpa é minha.
Lamento.
Eu sinto muito.
Doente...
reparar tudo novamente.
Dê-me só um tempinho.
Não vá.
Pode simplesmente...
abraça-me mais uma vez?
Acho que estava à espera...
que faria.